(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
I got drunk and blacked out?
هل ثملت وفقدت وعيي؟
I ate poisonous mushrooms
أكلت فطرًا سامًا
and got mildly poisoned?
وأُصيب بتسمم طفيف؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
s-sorry for the trouble last night.
أعتذر عن المشكلة التي حدثت الليلة الماضية.
Are the other colleagues okay?
هل بقية الزملاء بخير؟
They're fine.
هم بخير.
Well...
حسنًا...
I didn't do anything inappropriate last night, did I?
لم أفعل أي شيء غير لائق الليلة الماضية، أليس كذلك؟
In such a hurry to clear yourself of it, huh?
أنت في عجلة من أمرك للتخلص منه، أليس كذلك؟
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I just completely blacked out.
لقد فقدت الوعي تماماً.
Did I curse at you?
هل شتمتك؟
No.
لا.
I hit you?
هل ضربتك؟
I'm sorry, Mr. Xiao.
أنا آسف يا سيد شياو.
I really can't recall anything.
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء حقاً.
If you're upset about it,
إذا كنت منزعجاً من ذلك،
you can hit me back if you want.
يمكنك الرد عليّ إذا أردت.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Dream on.
استمر في الحلم.
I'm going out for a while.
سأخرج لبعض الوقت.
Remember to eat it later.
تذكر أن تأكله لاحقاً.
He could at least eat before leaving.
كان بإمكانه على الأقل أن يأكل قبل المغادرة.
What delicious food did he make?
ما هو الطعام اللذيذ الذي كان يُعدّه؟
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
Go get some more sleep.
اذهب واحصل على قسط إضافي من النوم.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
No way.
مستحيل.
I thought of some desserts last night.
فكرت في بعض الحلويات الليلة الماضية.
I need to give them a try at the shop today.
أحتاج إلى تجربتها في المتجر اليوم.
Why am I feeling so drowsy?
لماذا أشعر بالنعاس الشديد؟
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
I'm helping you wake up.
أنا أساعدك على الاستيقاظ.
Here it comes.
ها هو قادم.
Boss.
رئيس.
My mom sent you these eight-treasure pastries.
أرسلت لكِ أمي هذه المعجنات الثمانية الثمينة.
Did your mom visit your place?
هل زارت والدتك منزلك؟
No, she had them delivered to me by FlashEx.
لا، لقد طلبت توصيلها لي عبر شركة فلاش إكس.
I see.
أرى.
After all, you have someone living at your place now.
على أي حال، لديك شخص يعيش في منزلك الآن.
That's just my regular roommate.
هذا مجرد زميلي المعتاد في السكن.
I never said otherwise.
لم أقل خلاف ذلك قط.
I'll text your mom on WeChat.
سأرسل رسالة نصية إلى والدتك على تطبيق وي تشات.
Mrs. Bai, I received the pastries.
السيدة باي، لقد استلمت المعجنات.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I haven't even tried them yet.
لم أجربها حتى الآن.
Now that the Design Competition is over,
والآن بعد انتهاء مسابقة التصميم،
I feel so empty inside.
أشعر بفراغ شديد في داخلي.
I can tell.
أستطيع أن أقول ذلك.
You're showing up here from time to time.
أنت تظهر هنا من حين لآخر.
I can't keep you company tonight.
لا أستطيع أن أرافقك الليلة.
Wang is clocking out early today.
وانغ سيغادر العمل مبكراً اليوم.
We're having dinner together.
سنتناول العشاء معاً.
The two of us haven't had a proper meal together in ages.
لم نتناول أنا وزوجي وجبة طعام مناسبة معاً منذ زمن طويل.
I understand.
أفهم.
First come, first served.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
I fully understand.
أفهم ذلك تماماً.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
In order to make it up to you,
لكي أعوّضك عن ذلك،
I'll treat you to a murder mystery game.
سأقدم لك لعبة جريمة قتل غامضة.
No, thanks.
ًلا شكرا.
You can go play with Li Yue.
يمكنك الذهاب للعب مع لي يو.
I heard they're having special events these days.
سمعت أنهم يقيمون فعاليات خاصة هذه الأيام.
I'm wondering where they get all these creative ideas from.
أتساءل من أين يستقون كل هذه الأفكار الإبداعية.
No worries,
لا شكر على واجب،
I have coupons.
لدي قسائم شرائية.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
He comes to buy coffee at this time every day now.
يأتي الآن لشراء القهوة في هذا الوقت كل يوم.
Oh, you're here, too!
أوه، أنت هنا أيضاً!
The usual?
المعتاد؟
The usual.
المعتاد.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
The promotional leaflets have all been handed out.
تم توزيع جميع المنشورات الترويجية .
Remember to give me the coupons later.
تذكر أن تعطيني القسائم لاحقاً.
No problem.
لا مشكلة.
When did you two form this strategic partnership?
متى شكلتما هذه الشراكة الاستراتيجية؟
It's nothing like that.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
I'm simply
أنا ببساطة
helping Li Yue meet
مساعدة لي يو على الالتقاء
his promotional KPI targets.
أهدافه الترويجية الرئيسية.
Your next round is about to kick off.
الجولة التالية على وشك أن تبدأ.
You should go now.
يجب أن تذهب الآن.
See you.
أرك لاحقًا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Song Lina,
سونغلينا،
a spy funded by a mysterious person.
جاسوس ممول من قبل شخص غامض.
Your first mission is
مهمتك الأولى هي
to stop the new Commander from entering the city.
لمنع القائد الجديد من دخول المدينة.
Look!
ينظر!
It's actually Qin Xiaoyi from Group A!
إنها في الواقع تشين شياوي من المجموعة أ!
Group A?
المجموعة أ؟
So he ended up here?
إذن انتهى به المطاف هنا؟
It's actually Qin Xiaoyi!
إنها في الواقع تشين شياوي!
This look is
هذه الإطلالة
quite dope.
رائع جداً.
Hold on.
يتمسك.
I remember I have a mission.
أتذكر أن لدي مهمة.
Commander Qin!
القائد تشين!
Please wait a moment!
انتظر لحظة من فضلك!
My dad...
والدي...
My father was wrongfully imprisoned.
سُجن والدي ظلماً.
He's suffering greatly from illness now.
إنه يعاني بشدة من المرض الآن.
Commander, please help me
أيها القائد، أرجوك ساعدني
deliver this medicine to him.
قم بتوصيل هذا الدواء إليه.
I
أنا
cannot do you this favor.
لا أستطيع أن أقدم لك هذه الخدمة.
What kind of attitude was that?
ما هذا النوع من المواقف؟
Is it because of what happened last night?
هل يعود ذلك لما حدث الليلة الماضية؟
What on earth happened last night?
ما الذي حدث الليلة الماضية يا ترى؟
Miss Song,
الآنسة سونغ،
I have something for you.
لدي شيء لك.
Here you are.
تفضل.
How did I not notice before
كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
that there was sponsorship here?
هل كان هناك رعاية هنا؟
Even when drinking water,
حتى عند شرب الماء،
you should also stay observant.
ينبغي عليك أيضاً أن تبقى متيقظاً.
Miss Song,
الآنسة سونغ،
see you at the ballroom at 9 tonight.
أراكم في قاعة الرقص الساعة التاسعة مساءً.
Your ex-lover will invite you to dance.
سيدعوك حبيبك السابق للرقص.
Please help him win the position of mayor.
ساعدوه من فضلكم على الفوز بمنصب رئيس البلدية.
Ex-lover?
حبيب سابق؟
How melodramatic.
يا له من أمر درامي!
Is he
هل هو
my ex-lover?
حبيبي السابق؟
No way...
مستحيل...
Miss Song,
الآنسة سونغ،
shall we dance?
هل نرقص؟
You're such a master of switching moods, Commander.
أنت بارعٌ جداً في تغيير المزاج، أيها القائد.
You were so aloof to me on the street earlier.
كنتَ شديد البرود تجاهي في الشارع في وقت سابق.
And now you've invited me to dance.
والآن دعوتني للرقص.
You're way better
أنت أفضل بكثير
than me at switching moods.
أفضل مني في تغيير المزاج.
Nonsense.
هراء.
I'm always steadfast in principles
أنا دائماً ثابت على مبادئي
and consistent in ideas and actions.
ومتسق في الأفكار والأفعال.
Consistent in ideas and actions?
هل تتسم أفكارهم وأفعالهم بالاتساق؟
Does that mean
هل هذا يعني
you do everything following your heart?
هل تفعل كل شيء باتباع قلبك؟
Yes.
نعم.
By the way,
بالمناسبة،
give me that medicine bottle.
أعطني زجاجة الدواء تلك.
You just rejected me on the street.
لقد رفضتني للتو في الشارع.
There were too many people watching.
كان هناك عدد كبير جداً من الناس يشاهدون.
I couldn't tell if they were good or evil.
لم أستطع تحديد ما إذا كانوا أخياراً أم أشراراً.
Give me the medicine bottle.
أعطني زجاجة الدواء.
I will find a way to send it to your father.
سأجد طريقة لإرسالها إلى والدك.
I'm not
أنا لست كذلك
like some irresponsible people.
مثل بعض الأشخاص غير المسؤولين.
Qin Xiaoyi.
تشين شياويى.
Oh, no, it's a dead end.
أوه، لا، إنه طريق مسدود.
Find that person at all costs!
اعثر على ذلك الشخص بأي ثمن!
Hurry and hide!
أسرعوا واختبئوا!
Get in here.
ادخل إلى هنا.
Go check inside!
اذهب وتحقق من الداخل!
Let's go
دعنا نذهب
check over there.
تحقق من هناك.
Is he gone?
هل رحل؟
Well, then,
حسناً، إذن،
can you make some space now?
هل يمكنك توفير بعض المساحة الآن؟
Desperate times call for desperate measures.
الظروف الصعبة تتطلب إجراءات يائسة.
I'm not taking advantage of you, okay?
أنا لا أستغلك، حسناً؟
It wouldn't be the first time anyway.
لن تكون هذه المرة الأولى على أي حال.
Watch your language. When did I ever...
انتبه لكلامك. متى فعلت ذلك من قبل؟
Watch out.
انتبه.
Actually, there's something
في الحقيقة، هناك شيء ما
I've always wanted to say.
لطالما أردت أن أقول ذلك.
You have
لديك
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
a really good-looking face.
وجه جميل حقاً.
Wait.
انتظر.
Don't get me wrong.
لا تفهمني خطأً.
That night, I was hallucinating
في تلك الليلة، كنت أعاني من الهلوسة
due to those mushrooms.
بسبب تلك الفطريات.
I was
كنت
not sober and made a mistake.
لم يكن في حالة وعي كامل وارتكب خطأً.
Anyway, don't take anything I did
على أي حال، لا تأخذ أي شيء مما فعلته.
seriously.
بجد.
Of course not.
بالطبع لا.
If I had taken it seriously.
لو كنت قد أخذت الأمر على محمل الجد.
I wouldn't be standing here right now.
ما كنت لأقف هنا الآن.
So... Let's move on from this.
إذن... دعونا ننتقل من هذا الموضوع.
Where
أين
are you going next?
هل ستذهب أنت أيضاً؟
To find Feng Youjin.
للعثور على فنغ يوجين.
Here's all the intelligence Feng Youjin needs.
إليكم كل المعلومات التي يحتاجها فينغ يوجين.
If you want to seek cooperation with him,
إذا كنت ترغب في التعاون معه،
it should come in handy.
سيكون ذلك مفيداً.
I'm leaving.
سأغادر.
What on earth did I do?
ماذا فعلت بحق السماء؟
Honey.
عسل.
My husband is home so early today.
زوجي عاد إلى المنزل مبكراً جداً اليوم.
Zhan Jie is taking my shift tonight.
سيحل زان جي محلّي في نوبتي الليلة.
I came home in a hurry to get some rest.
عدت إلى المنزل على عجل لأرتاح قليلاً.
He'll probably stay up all night.
من المحتمل أنه سيبقى مستيقظاً طوال الليل.
It's going to be exhausting.
سيكون الأمر مرهقاً.
Let me order some food for him.
دعني أطلب له بعض الطعام.
No need. I've ordered some for him.
لا داعي لذلك. لقد طلبت بعضاً منه.
Tired?
مرهق؟
Let me show you the account I've been working on.
دعني أريك الحساب الذي كنت أعمل عليه.
It's gained quite a few followers.
لقد اكتسبت عدداً لا بأس به من المتابعين.
101 followers?
101 متابع؟
Yep.
نعم.
So what?
وماذا في ذلك؟
With 7 more, they could play the 108 heroes in "Water Margin."
وبإضافة 7 آخرين، يمكنهم لعب أدوار الأبطال الـ 108 في فيلم "هامش الماء".
Fine.
بخير.
I'll ask some colleagues of mine tomorrow
سأسأل بعض زملائي غداً
to fulfill your heroic dream.
لتحقيق حلمك البطولي.
Is this it?
هل هذا كل شيء؟
This, too?
وهذا أيضاً؟
Last night, I tried to contact Zhan Jie
حاولت الاتصال بزان جي الليلة الماضية
to help me fix a bug,
لمساعدتي في إصلاح خلل برمجي،
but I couldn't get through to him.
لكنني لم أستطع الوصول إليه.
This wasn't the first time recently.
لم تكن هذه المرة الأولى مؤخراً.
Aren't you two good friends?
أليستما صديقين حميمين؟
What's wrong with him?
ما به؟
I really don't know.
لا أعرف حقاً.
But
لكن
if there's any bug you want to fix,
إذا كان هناك أي خطأ ترغب في إصلاحه،
you can ask me to do it as well.
يمكنك أن تطلب مني أن أفعل ذلك أيضاً.
Yes.
نعم.
You were the first one who popped into my mind.
كنت أول من خطر ببالي.
However,
لكن،
someone told me
أخبرني أحدهم بذلك
that you've been working extra hours outside a lot lately.
أنك تعمل ساعات إضافية في الخارج كثيراً في الآونة الأخيرة.
So you might not have time to come over.
لذا قد لا يتوفر لديك الوقت للمجيء.
Guangming,
غوانغمينغ،
you've been working for me,
لقد كنت تعمل لدي،
and I've treated you well, right?
وقد عاملتك معاملة حسنة، أليس كذلك؟
If you want to venture out on your own,
إذا كنت ترغب في خوض المغامرة بمفردك،
that's fine.
هذا جيّد.
We can have a proper farewell party.
يمكننا إقامة حفلة وداع لائقة.
But you can't take outside jobs
لكن لا يمكنك القيام بأعمال خارجية
while still getting paid by me.
بينما لا يزال يتقاضى أجره مني.
That's simply improper,
هذا ببساطة أمر غير لائق،
right?
يمين؟
You have indeed treated me well.
لقد عاملتني معاملة حسنة بالفعل.
The business trips were always assigned to me.
كانت رحلات العمل تُسند إليّ دائماً.
I needed to be gone for at least 2 months every time.
كنت أحتاج إلى الغياب لمدة شهرين على الأقل في كل مرة.
I assisted with every major project,
لقد ساعدت في كل مشروع رئيسي،
but when it came to payment,
لكن عندما يتعلق الأمر بالدفع،
suddenly I was counted as "a friend helping out."
وفجأة تم اعتباري "صديقاً يساعد".
My phone must be on 24 hours a day,
يجب أن يكون هاتفي مفتوحاً 24 ساعة في اليوم،
just waiting for your orders.
ننتظر طلباتكم.
Honestly, I really don't
بصراحة، أنا حقاً لا
want to live this kind of life anymore.
لا أرغب في عيش هذا النوع من الحياة بعد الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'll make sure the handover goes smoothly.
سأحرص على أن تتم عملية التسليم بسلاسة.
Honey, what brings you here?
يا عزيزتي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
These are all your favorites, right?
هذه كلها مفضلاتك، أليس كذلك؟
These shops are quite far from each other.
هذه المتاجر بعيدة جداً عن بعضها البعض.
Didn't you just get off work?
ألم تنتهِ من العمل للتو؟
How did you find time to go to all these places?
كيف وجدت الوقت لزيارة كل هذه الأماكن؟
I was working outside the office today.
كنت أعمل خارج المكتب اليوم.
A client came to Shanghai.
جاء أحد العملاء إلى شنغهاي.
I took him around the city.
أخذته في جولة حول المدينة.
Don't you want to ask me
ألا تريد أن تسألني؟
about how everything's going
حول كيف تسير الأمور
with our company?
مع شركتنا؟
Didn't you promise you wouldn't let the project fail?
ألم تعدني بأنك لن تدع المشروع يفشل؟
I believe you, of course.
أصدقك بالطبع.
I was afraid that asking too much would add to your stress.
كنت أخشى أن يؤدي طلب الكثير إلى زيادة توترك.
Don't just sit there.
لا تجلس هناك فقط.
Have some food, too.
تناول بعض الطعام أيضاً.
I'm not hungry.
لست جائعاً.
I need to go back to the office to meet with Zhan Jie.
أحتاج للعودة إلى المكتب لمقابلة زان جي.
You still have something to work on?
هل ما زال لديك شيء تعمل عليه؟
It's almost done.
لقد شارفت على الانتهاء.
Once we officially sign the contract
بمجرد توقيعنا العقد رسميًا
and hand over the project to that big company,
وتسليم المشروع لتلك الشركة الكبيرة،
everything will be wrapped up.
سيتم الانتهاء من كل شيء.
Okay.
تمام.
Soon.
قريباً.
There you are.
ها أنت ذا.
I just wandered around
تجولت في الأنحاء فقط
and bought you a gift.
واشتريت لك هدية.
I haven't
ليس لدي
bought you anything in the past few years.
اشتريت لك أي شيء في السنوات القليلة الماضية.
I don't wear these things.
أنا لا أرتدي هذه الأشياء.
Don't waste your money.
لا تضيع أموالك.
It's just a small gift.
إنها مجرد هدية صغيرة.
Tomorrow morning,
صباح الغد،
I'll go pick you up.
سأذهب لأصطحبك.
I've got everything ready for the grave visit.
لقد جهزت كل شيء لزيارة القبر.
You don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Zhiyu.
زيو.
I'm afraid
أخشى
I couldn't make it.
لم أتمكن من الحضور.
You couldn't make it when you were
لم تستطع فعل ذلك عندما كنت
abroad before.
في الخارج من قبل.
But now you're back.
لكنك عدت الآن.
I'm not...
أنا لست كذلك...
ready to visit your father's grave yet.
هل أنت مستعد لزيارة قبر والدك؟
You still resent him?
هل ما زلت تشعر بالاستياء منه؟
He left without a word back then
رحل دون أن ينبس ببنت شفة آنذاك
and left everything to me.
وترك كل شيء لي.
How could I not resent him?
كيف لي ألا أشعر بالاستياء منه؟
Kanghua?
كانغوا؟
Almost done.
أوشكت على الانتهاء.
I'm with Zhiyu right now.
أنا مع زيو الآن.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
Wait for me tonight. Let's go back together...
انتظرني الليلة. لنعد معًا...
I have something to handle.
لديّ أمرٌ عليّ إنجازه.
I'll take my leave.
سأغادر الآن.
Hu!
هو!
You bought so many things.
لقد اشتريتِ أشياء كثيرة.
They're all for my dad.
جميعها من أجل والدي.
Madam.
سيدتي.
Can you grab those cherries for me?
هل يمكنك إحضار تلك الكرزات لي؟
There you go.
تفضل.
Be careful.
احرص.
It is a bit heavy.
إنه ثقيل بعض الشيء.
Hu.
هو.
Who won today?
من فاز اليوم؟
We're drawing even.
نحن متعادلون.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You didn't go to the studio today.
لم تذهب إلى الاستوديو اليوم.
Did you go shopping instead?
هل ذهبت للتسوق بدلاً من ذلك؟
I accidentally
لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ
dropped this bag on the ground.
أسقطت هذه الحقيبة على الأرض.
Do you want to check if it's broken?
هل تريد التحقق مما إذا كان معطلاً؟
It's fine.
لا بأس.
I don't need it anyway.
لست بحاجة إليه على أي حال.
If you like it, you can take it.
إذا أعجبك، يمكنك أخذه.
I can take it?
هل أستطيع تحمل ذلك؟
What is it...
ما هذا...
I've seen this before.
لقد رأيت هذا من قبل.
It's said to support a painless blood glucose monitor.
ويُقال إنه يدعم جهاز مراقبة نسبة السكر في الدم بدون ألم.
The ads are really hyping it up.
الإعلانات تبالغ في الترويج له بشكل كبير.
Try it out.
جربها.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I must be honest with you.
يجب أن أكون صادقاً معك.
This watch
هذه الساعة
offers quite a lot of functions,
يوفر العديد من الوظائف،
but the watchband style is way too old-fashioned,
لكن تصميم سوار الساعة قديم الطراز للغاية.
like something my parents would like.
شيء قد يعجب والديّ.
Forget it if you don't like it.
انسَ الأمر إن لم يعجبك.
Give it back to me.
أعده إليّ.
I haven't finished testing yet.
لم أنتهِ من الاختبار بعد.
Give it back.
أعدها.
I'll return it to you when I'm done testing.
سأعيدها إليك عندما أنتهي من اختبارها.
Give it to me. Come on.
أعطني إياه. هيا.
I'll give it back when I'm done testing...
سأعيدها عندما أنتهي من الاختبار...
I think it's malfunctioning.
أعتقد أنه معطل.
Take it back.
ارجعه.
Dad.
أب.
Xiu.
شيو.
Did you get everything?
هل حصلت على كل شيء؟
Don't worry.
لا تقلق.
I bought everything you asked for.
اشتريت كل ما طلبته.
Get up early tomorrow.
استيقظ مبكراً غداً.
Don't delay anything.
لا تؤجل أي شيء.
I won't delay. Just wait for me at home.
لن أتأخر. انتظرني في المنزل.
Okay.
تمام.
There's nothing else. I'll hang up.
لا يوجد شيء آخر. سأغلق الخط.
Mr. Hu, Mrs. Bai.
السيد هو، السيدة يس.
The car can't drive up here.
لا يمكن للسيارة أن تصل إلى هنا.
Carrying so many things,
يحمل الكثير من الأشياء،
you must be exhausted.
لا بد أنك مرهق.
Mr. Hu, would you like to take a break?
سيد هو، هل ترغب في أخذ استراحة؟
It's okay. I'm not tired.
لا بأس. لست متعباً.
Han Xuan, you're back from school?
هان شوان، هل عدت من المدرسة؟
We're on vacation.
نحن في إجازة.
I just got here yesterday.
وصلت إلى هنا بالأمس فقط.
Come on.
تعال.
New Year's lucky money.
نقود الحظ للعام الجديد.
Take it as an early gift from me.
اعتبرها هدية مبكرة مني.
He's grown up now.
لقد كبر الآن.
There's no need to give him lucky money.
لا داعي لإعطائه نقوداً لجلب الحظ.
But he's still a kid.
لكنه لا يزال طفلاً.
College students need money to spend. Take it.
يحتاج طلاب الجامعات إلى المال للإنفاق. خذه.
Thank you, Mr. Hu.
شكراً لك يا سيد هو.
Let's go then.
هيا بنا إذن.
Okay.
تمام.
Xiu, let me carry that for you.
شيو، دعني أحمل ذلك عنك.
Thanks.
شكرًا.
How's your new job?
كيف حال وظيفتك الجديدة؟
Not bad.
ليس سيئًا.
No matter how busy you are at work,
بغض النظر عن مدى انشغالك في العمل،
remember not to miss your meals.
تذكر ألا تفوت وجباتك.
Now you're giving Xiu advice.
أنت الآن تقدم النصائح لـ Xiu.
You've grown even taller.
لقد ازداد طولك أكثر.
Han,
هو،
we've come to visit you.
لقد جئنا لزيارتكم.
[Here rests Han Chuan]
[هنا يرقد هان تشوان]
Mr. Hu,
السيد هو،
please take care of yourself.
أرجو أن تعتني بنفسك.
please don't mind me saying,
أرجو ألا تمانع قولي هذا،
but you should rest that leg more.
لكن عليك إراحة تلك الساق أكثر.
Or it'll keep flaring up,
وإلا ستستمر في الاشتعال،
and your knee won't heal properly.
ولن تلتئم ركبتك بشكل صحيح.
Compared to Han,
بالمقارنة مع الهان،
my leg injury is nothing.
إصابة ساقي لا تُذكر.
Bro!
أخ!
The location of the distribution box
موقع صندوق التوزيع
and the wiring route have been set.
وتم تحديد مسار الأسلاك.
You're so efficient with your work.
أنت بارع جداً في عملك.
Bro.
أخ.
Those dried fruits you bought last time were so good.
كانت الفواكه المجففة التي اشتريتها في المرة الماضية لذيذة للغاية.
Where did you get them?
من أين حصلت عليهم؟
Tasty, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
I'll buy some more tomorrow.
سأشتري المزيد غداً.
My wife, Renzi, is picky about food.
زوجتي، رينزي، انتقائية للغاية فيما يتعلق بالطعام.
She loved these fruits when she was pregnant.
كانت تحب هذه الفاكهة عندما كانت حاملاً.
Okay. Thanks, bro.
حسناً. شكراً لك يا أخي.
Come on!
تعال!
Why are you thanking me?
لماذا تشكرني؟
I should be the one saying thank you.
كان ينبغي عليّ أن أقول شكراً.
Your wife is pregnant now.
زوجتك حامل الآن.
Right?
يمين؟
And you still agreed to work with me.
ومع ذلك وافقت على العمل معي.
To be honest,
صراحة،
I'd feel uneasy
سأشعر بعدم الارتياح
if you weren't here.
لو لم تكن هنا.
But who could have imagined
لكن من كان ليتخيل ذلك؟
that the stadium would collapse?
هل سينهار الملعب؟
The chief architect committed suicide
انتحر كبير المهندسين
and left everything behind.
وترك كل شيء وراءه.
Yet Han
لكن هان
didn't even get to see his child.
لم يتمكن حتى من رؤية طفله.
Jerk!
هَزَّة!
Suicide was too easy for you!
كان الانتحار سهلاً للغاية بالنسبة لك!
Don't think suicide can exempt you from responsibility!
لا تظن أن الانتحار يعفيك من المسؤولية!
My husband is only 40!
زوجي يبلغ من العمر 40 عاماً فقط!
How are we, a widow and an orphan, supposed to survive?
كيف لنا، نحن الأرملة واليتيمة، أن نعيش؟
You owe me my husband's life!
أنتِ مدينة لي بحياة زوجي!
[Qin Yuze's memorial service]
[مراسم تأبين تشين يوزي]
You murderer!
يا قاتل!
This isn't over just because he's dead!
لم ينته الأمر بمجرد موته!
You, the Qin family, must give us an explanation!
يجب عليكم، يا عائلة تشين، أن تقدموا لنا تفسيراً!
Don't try to shirk the blame!
لا تحاول التهرب من المسؤولية!
Right!
يمين!
His family must atone for our losses!
يجب على عائلته أن تكفّر عن خسائرنا!
Otherwise, who will take responsibility?
وإلا، فمن سيتحمل المسؤولية؟
My dad asked me
سألني والدي
to come on behalf of him and Mrs. Xiao
أن يأتي نيابة عنه وعن السيدة شياو
to pay respects.
لتقديم واجب العزاء.
You are just as stubborn as when you were a child.
أنت عنيد تماماً كما كنت في طفولتك.
Unfortunately, there's something
لسوء الحظ، هناك شيء ما
you can't solve by throwing a temper tantrum.
لا يمكنك حل المشكلة بنوبة غضب.
Don't you agree,
ألا توافق؟
Qin Xiaoyi?
تشين شياويى؟
[Qin Yuze]
[تشين يوزي]
So you're Qin Xiaoyi?
إذن أنت تشين شياويى؟
Your younger brother has changed his name.
لقد غيّر أخوك الأصغر اسمه.
He took my surname.
لقد أخذ اسم عائلتي.
He's called Xiao Zhiyu.
اسمه شياو تشيو.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you'll be the one to protect your brother.
ستكون أنت من يحمي أخاك.
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
do not call him by his old name anymore
لا تناديه باسمه القديم بعد الآن
or tell anyone who his father is.
أو يخبر أي شخص من هو والده.
Understand?
يفهم؟
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في اعتباري.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you dare not use your real name.
لا تجرؤ على استخدام اسمك الحقيقي.
You've changed your name, but you can't let go of the past.
لقد غيرت اسمك، لكنك لا تستطيع التخلي عن الماضي.
So you can only use the name "Qin Xiaoyi" in the game
لذا لا يمكنك استخدام سوى اسم "تشين شياوي" في اللعبة
to comfort yourself.
لتهدئة نفسك.
How pathetic.
يا له من أمر مثير للشفقة.
Be more careful in the future.
كن أكثر حذراً في المستقبل.
The Pei family has kept your secret for years.
لقد حافظت عائلة باي على سرك لسنوات.
If your identity is exposed,
إذا تم الكشف عن هويتك،
and it gets Zhuling involved,
وهذا يُشرك زولينغ،
I won't let you off the hook.
لن أتركك تفلت من العقاب.
By the way...
بالمناسبة...
If some people find out
إذا اكتشف بعض الناس ذلك
that you changed your name and identity
أنك غيرت اسمك وهويتك
to cover up the stains on you,
لإخفاء البقع عنك،
will they still see you the way they do now?
هل سيظلون يرونك كما يرونك الآن؟
With all that talk about justice,
مع كل هذا الحديث عن العدالة،
yet you, the Peis, are the ones playing dirty.
لكن أنتم يا أهل بيس، أنتم من يلعبون بطرق قذرة.
If there ever comes a day when Zhuling falls,
إذا جاء يوم تسقط فيه مدينة تشولينغ،
it should be the Pei family bringing it upon themselves.
ينبغي أن تكون عائلة باي هي من تجلب ذلك على نفسها.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Dad,
أب،
I've sent the flowers
لقد أرسلت الزهور
as you told me to.
كما طلبت مني.
Good.
جيد.
However,
لكن،
he didn't seem to appreciate it.
لم يبدُ أنه يُقدّر ذلك.
As long as the flowers were delivered,
طالما تم توصيل الزهور،
and Wanyue can be at ease,
وبذلك تستطيع وانيو أن تشعر بالراحة،
that's enough.
هذا يكفي.
How's your waist?
كيف هو محيط خصرك؟
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Much better.
أفضل بكثير.
Did you finish those treatments at the Chinese medicine clinic?
هل أنهيت تلك العلاجات في عيادة الطب الصيني؟
Not yet.
ليس بعد.
Renzi, please don't spend extra money on me anymore.
رينزي، من فضلك لا تنفق عليّ أموالاً إضافية بعد الآن.
It's fine.
لا بأس.
How was your semester?
كيف كان فصلك الدراسي؟
Just so-so, I think.
أعتقد أنه متوسط.
Xuan,
شوان،
is something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
Xiu, I...
شيو، أنا...
want to quit school.
أريد ترك المدرسة.
Why?
لماذا؟
Look,
ينظر،
nowadays,
في الوقت الحاضر،
the job market is so competitive,
سوق العمل شديد التنافس،
and I'm just from a second-tier college.
وأنا خريج كلية من الدرجة الثانية.
I don't think I'll have any advantage after graduation.
لا أعتقد أنني سأحصل على أي ميزة بعد التخرج.
I just want to start working to gain some experience.
أريد فقط أن أبدأ العمل لاكتساب بعض الخبرة.
The point is
النقطة هي
that my mom is getting older,
أن أمي تتقدم في السن،
and I can't bear to let her continue working as a cleaner
ولا أستطيع أن أتحمل السماح لها بالاستمرار في العمل كعاملة نظافة
to pay for my schooling.
لدفع تكاليف دراستي.
Xuan, you've grown up.
شوان، لقد كبرت.
Xiu, do you
شيو، هل أنت
support me?
هل تدعمني؟
I understand you,
أنا أفهمك،
but I don't support this.
لكنني لا أؤيد هذا.
I still remember how determined and exhilarated you were
ما زلت أتذكر مدى تصميمك وحماسك
when you chose your major.
عندما اخترت تخصصك.
Yes, but...
نعم، ولكن...
I just think my mom is working too hard.
أعتقد أن أمي تعمل بجد أكثر من اللازم.
I feel like she is stuck
أشعر وكأنها عالقة
in this kind of life because of me.
في هذا النوع من الحياة بسببي.
So you think if you drop out now,
إذن، هل تعتقد أنه إذا انسحبت من الدراسة الآن،
your mom will be relaxed and free?
هل ستشعر والدتك بالراحة والحرية؟
Isn't that the case?
أليس هذا هو الحال؟
If you really drop out of school,
إذا انقطعت عن الدراسة فعلاً،
that's when she'll truly be stuck.
عندها ستكون عالقة حقاً.
Trust me.
ثق بي.
No parent in this world
لا يوجد أب أو أم في هذا العالم
would ever want their child to give up their dreams
هل يرغب أي شخص في أن يتخلى طفله عن أحلامه؟
for their sake.
من أجلهم.
If only...
يا ليت...
If only that accident had never happened.
ليت ذلك الحادث لم يحدث أبداً.
That's all water under the bridge.
هذا كله من الماضي.
We need to move on.
علينا المضي قدماً.
Look,
ينظر،
I also used to regret not being able to study abroad.
كنت أشعر بالندم أيضاً لعدم تمكني من الدراسة في الخارج.
But now,
لكن الآن،
I'm back doing architectural design again.
لقد عدت إلى مجال التصميم المعماري مرة أخرى.
Xuan, don't give up so easily, okay?
شوان، لا تستسلم بهذه السهولة، حسناً؟
If some people find out
إذا اكتشف بعض الناس ذلك
that you changed your name and identity
أنك غيرت اسمك وهويتك
to cover up the stains on you,
لإخفاء البقع عنك،
will they still see you the way they do now?
هل سيظلون يرونك كما يرونك الآن؟
Can't fall asleep?
لا تستطيع النوم؟
I had too much coffee.
شربت الكثير من القهوة.
What about you?
ماذا عنك؟
I...
أنا...
Same here.
نفس الشيء هنا.
I can't fall asleep either.
لا أستطيع النوم أيضاً.
Check your phone.
تحقق من هاتفك.
It's the song I listen to when I need help sleeping.
إنها الأغنية التي أستمع إليها عندما أحتاج إلى المساعدة على النوم.
If you have trouble falling asleep,
إذا كنت تواجه صعوبة في النوم،
you could give it a try.
يمكنك أن تجرب ذلك.
Then why are you still up?
إذاً لماذا ما زلت مستيقظاً؟
I'm listening to it now.
أستمع إليه الآن.
It just hasn't kicked in yet.
لم يبدأ مفعوله بعد.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ رأيت الترام يسير تحت غروب الشمس ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ كأنك تدخل في لحظة سكون في الصيف ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ في هذه اللحظة، غروب الشمس لطيف ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ أنظر للأعلى وأضغط على زر التصوير ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ آخذ قطعة من السحاب من مدينتك كتذكار ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ النظر إلى الناس في ناطحات السحاب وهم يغادرون العمل ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ تاركاً صورة ظلية متسرعة عند الغسق ♪
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
I can take you to their live show.
بإمكاني أن آخذك إلى عرضهم المباشر.
♪ Talking about random topics ♪
♪ نتحدث عن مواضيع عشوائية ♪
Okay.
تمام.
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ انتظار إشارة المرور عند الغسق ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ إلى اليسار أو إلى اليمين، ليس الأمر متعلقاً بالأبدية ♪
♪ I'm missing you so much ♪
♪ أفتقدك كثيراً ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ وأتساءل عن نوع الحياة التي تعيشها الآن ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ لا أستطيع أن أسمع عن حياتك الأخيرة إلا من خلال القيل والقال ♪
Mr. Wu, please.
السيد وو، من فضلك.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
You can take it easy.
يمكنك أن تأخذ الأمور ببساطة.
We're just having tea and chatting.
نحن فقط نتناول الشاي ونتحدث.
I've heard that your factory is doing well lately.
سمعت أن مصنعكم يحقق أداءً جيداً في الآونة الأخيرة.
And you're even expanding.
بل إنك تتوسع أيضاً.
Thanks to our partnership
بفضل شراكتنا
with Zhuling in the past couple of years,
مع زولينغ في العامين الماضيين،
the factory is finally on the right track.
أصبح المصنع أخيراً على المسار الصحيح.
Though our business has been okay these years,
على الرغم من أن أعمالنا كانت جيدة خلال هذه السنوات،
I still have to go seek orders myself.
ما زلت مضطراً للذهاب بنفسي للحصول على الأوامر.
Everyone knows
الجميع يعلم
that companies with 3D printing
تلك الشركات التي تستخدم الطباعة ثلاثية الأبعاد
and building material technology in China are
وتكنولوجيا مواد البناء في الصين
all Zhuling's business partners.
جميع شركاء زولينغ التجاريين.
I'm just riding on your coattails,
أنا فقط أستغل نجاحك،
barely surviving.
بالكاد ينجو.
You're being too modest, Mr. Wu.
أنت متواضع أكثر من اللازم يا سيد وو.
I heard
سمعت
that you're taking on a big project recently.
أنك بدأت مشروعًا كبيرًا مؤخرًا.
Mr. Pei,
السيد لايك،
I've always valued our cooperation with Zhuling.
لطالما كنت أقدر تعاوننا مع شركة زولينغ.
If there's anything you need,
إذا احتجت إلى أي شيء،
just let me know.
أخبرني فقط.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
It's my fault.
هذا خطأي.
I should have urged Lyman
كان ينبغي عليّ أن أحث ليمان
to push the cooperation process forward with Mr. Wu.
لدفع عملية التعاون إلى الأمام مع السيد وو.
I never expected
لم أتوقع ذلك أبداً
that even after we reached an agreement,
حتى بعد أن توصلنا إلى اتفاق،
they would still back out.
سيظلون يتراجعون.
They claimed to be unable to meet the production demands.
زعموا أنهم غير قادرين على تلبية متطلبات الإنتاج.
All excuses.
كل الأعذار.
I've contacted
لقد اتصلت بـ
all 3D ceramic technology companies
جميع شركات تكنولوجيا السيراميك ثلاثية الأبعاد
that I could find.
التي استطعت العثور عليها.
But they all have deep cooperation
لكن لديهم جميعًا تعاونًا عميقًا
with one company.
مع شركة واحدة.
As soon as I mentioned our project,
بمجرد أن ذكرت مشروعنا،
they all politely declined.
رفضوا جميعاً بأدب.
Seems like they were warned in advance.
يبدو أنهم تلقوا تحذيراً مسبقاً.
Zhuling.
تشولينج.
I've also asked around.
لقد سألت بعض الأشخاص أيضاً.
Years ago, Zhuling started
قبل سنوات، بدأ تشولينغ
laying the groundwork in the building materials sector,
وضع الأسس في قطاع مواد البناء،
which led to its monopoly position today.
مما أدى إلى وضعها الاحتكاري اليوم.
But we can't let supply channels
لكن لا يمكننا السماح لقنوات الإمداد
hold us back.
يعيقنا ذلك.
Let's sort out a Plan B.
لنضع خطة بديلة.
For example,
على سبيل المثال،
we could change the facade design plan.
يمكننا تغيير تصميم الواجهة.
There is actually an alternative plan.
هناك في الواقع خطة بديلة.
-No. -No way.
لا. لا يمكن بأي حال من الأحوال.
The visual highlight of Lyman's projects
أبرز ما يميز مشاريع ليمان من الناحية البصرية
exactly lies in the facade's layers and textures.
يكمن السر تحديداً في طبقات الواجهة وتكويناتها.
The 3D printed ceramic bricks can balance
يمكن للطوب الخزفي المطبوع بتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد أن يحقق التوازن
both the vintage vibe and the modern deconstructivist design.
يجمع بين الطابع الكلاسيكي والتصميم التفكيكي الحديث.
Once we change the materials,
بمجرد أن نغير المواد،
all our efforts will be wasted.
ستذهب كل جهودنا سدى.
If we want to keep the design,
إذا أردنا الحفاظ على التصميم،
there's another option.
هناك خيار آخر.
That is to cooperate with Zhuling.
وهذا يعني التعاون مع تشولينغ.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
I'll think it over.
سأفكر في الأمر.
Xiao Zhiyu can't find a supply channel.
لا يستطيع شياو تشيو إيجاد قناة إمداد.
And when it comes to design,
أما فيما يتعلق بالتصميم،
he's the kind of person who never compromises.
إنه من النوع الذي لا يتنازل أبداً.
At this point,
عند هذه النقطة،
he must be caught between a rock and a hard place.
لا بد أنه عالق بين المطرقة والسندان.
This move of yours
هذه الخطوة التي قمت بها
has really cut Xiao Zhiyu to the quick.
لقد جرح شياو تشيو بشدة.
I have no interest in petty people gloating
لا أهتم بتباهى الأشخاص التافهين
over their success.
على حساب نجاحهم.
This one actually went out of business?
هل أفلست هذه الشركة فعلاً؟
Mr. Xiao!
السيد شياو!
I-I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't know you were here.
لم أكن أعلم أنك هنا.
Why are you like a cat,
لماذا تتصرفين مثل القطة؟
walking without making any sound?
المشي دون إصدار أي صوت؟
The same goes for you.
وينطبق الأمر نفسه عليك.
You jumped up pretty fast like a rabbit.
قفزت بسرعة كبيرة مثل الأرنب.
Put some ice on it now.
ضع بعض الثلج عليه الآن.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
I bumped into you that hard?
هل اصطدمت بك بهذه القوة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I-I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I just
أنا فقط
found a small company
وجدت شركة صغيرة
that should be able to produce
ينبغي أن يكون ذلك قادراً على الإنتاج
the 3D printed ceramic bricks we need.
الطوب الخزفي المطبوع بتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد الذي نحتاجه.
His company
شركته
used to make 3D artistic ceramics.
تُستخدم لصنع الخزف الفني ثلاثي الأبعاد.
There's not much information available.
لا تتوفر معلومات كثيرة.
All we know is that the owner returned from Jingdezhen
كل ما نعرفه هو أن المالك عاد من جينغدتشن
and has just entered
وقد دخل للتو
the building materials field in the past couple of years.
مجال مواد البناء في العامين الماضيين.
This company may not be well-known,
قد لا تكون هذه الشركة معروفة جيداً،
but its craftsmanship
لكن حرفيتها
might meet our standards.
قد يفي بمعاييرنا.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
Is it
هل هذا صحيح؟
not suitable?
غير مناسب؟
Factories with a background in crafts like this one are
المصانع التي لها خلفية في الحرف اليدوية مثل هذا المصنع هي
generally small in scale
صغيرة الحجم عموما
and focus on quality over speed.
والتركيز على الجودة بدلاً من السرعة.
For projects as big as Lyman's,
بالنسبة لمشاريع ضخمة مثل مشروع ليمان،
they might not be able to keep up with the supply demands.
قد لا يتمكنون من مواكبة متطلبات العرض.
Your head hurts from the bump?
هل يؤلمك رأسك من الصدمة؟
I need to cool down.
أحتاج إلى أن أهدأ.
You're right.
أنت على حق.
This production capacity issue is
مشكلة الطاقة الإنتاجية هذه هي
indeed very important.
مهم جداً بالفعل.
It's already 10 PM.
الساعة الآن العاشرة مساءً.
Time to go home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Turn off the lights.
أطفئ الأنوار.